.(ترجمة : (يوسف فريد
."مشاهدة ممتعة"
// الأب //
.أبي؟ أنا وصلتُ
أبي؟
.وجدتُك
ماذا تفعلين هنا؟ -
ماذا برأيك؟ -
ماذا حدث؟
.لا شيء
.أخبِرني -
.أخبرتُكِ للتو، لم يحدث شيء -
لم يحدث شيء؟ -
.كلّا -
.لقد اتصلَت بي للتو
إذن؟ ماذا يثبت هذا؟
.لا يجب أن تتصرف هكذا
إنها شقتي، أليس كذلك؟
.هذا لا يُصَدَق
...أنتِ غاضبة عليّ وكأنّي
.لا فكرة لديّ عمّن تكون تلك الامرأة
.لم أطلب شيئًا
.إنها هنا لمساعدتك -
مساعدتي بماذا؟ -
.لا أحتاجها
.لا أحتاج أحدًا
.أخبرتني إنك نعتْها بالعاهرة الصغيرة
.لا أعرف ماذا حدث غير ذلك
.ربما. لا أتذكر
.كانت تبكي -
لأنّي نعتْها بالعاهرة الصغيرة؟ -
.لا. أخبرتني أنّك هدتها جسديًا
أنا؟
جسديًا؟
.لا فكرة لديها عمّا تقوله
.تلك الامرأة مجنونة، صدقيني
.من الأفضل أنها قد رحلت
.صدقيني
...خاصةً كـ
كماذا؟
لم أرِد إخبارك ولكن بما
...أنك تريدين أن تعرفي
...أظنّ أنها كانت
...كانت -
كانت ماذا؟ -
.كانت تسرقني -
أنجيلا)؟) -
قطعًا لا، ماذا تقول؟
.مثلما أخبرتكِ، لقد سرقت ساعتي
ساعتك؟ -
.نعم، نعم -
أليس من المحتمل أنك أضعتها؟ -
.كلّا، كنتُ أشكّ بها بالفعل -
.فنصبتُ لها فخًا
تركتُ ساعتي بمكانٍ ما بالعراء
...لأرى لو كانت ستأخذها أم
أين؟ أين تركتها؟
.لا أعرف ولا أتذكر
.كل ما أعرفه أنه مكان سهل الوصول إليه
.لا أستطيع العثور عليها
إليّكِ الدليل. تلك الفتاة سرقت
.ساعتي، أعرف هذا
.أجل
ماذا هناك؟
.لا أعرف ماذا أفعل
.يجب أن نتكلم يا أبي
هذا ما نفعله، أليس كذلك؟
.لا، أقصد أن نتحدث بجدية
...إنها ثالث واحدة
مثلما أخبرتكِ، لا أحتاجها
.ولا أحتاج أحدًا غيرها
.يمكنني الاعتناء بنفسي
.لم يكُن العثور عليها سهلًا
.لم يكُن سهلًا
.لقد بدت جيدة
.كان لديها الكثير من الصفات الحميدة
.وهي لا تريد العمل هنا الآن
.أنتِ لا تصغين إلى ما أخبركِ إيّاه
.تلك الفتاة سرقت ساعتي
لن أعيش مع سارقة، أتفهمينّي؟
هل ألقيت نظرة في الحمام؟
ماذا؟ -
...في الحمام، بجانب المواسير -
.حيث تخفي مقتنياتك الثمينة -
كيف تعرفين هذا؟ -
.أخبريني بالحقيقة -
.أعرف وحسب -
هل اختلستِ نظرة على ذلك المكان؟ -
.لا -
كيف تعرفين إذًا أنه حيث
أخفي مقتنياتي الثمينة؟
.وجدتُه بالصدفة
...أنتِ -
أبي؟ -
!أبي
إلى أين أنت ذاهب؟
!لم ألمس شيئًا
هل وجدتها؟
ماذا؟ -
.ساعتك -
.نعم
هل أدركت أن (أنجيلا) لم تسرقها؟
فقط لأنّي أخفيتها
.في الوقت المناسب
وإلا لكنتُ سأكون جالسًا معكِ ولا
.توجد وسيلة لي لمعرفة الوقت
.إنها الساعة الخامسة لو كنت مهتمة
.أنا مهتم
.عفوًا عن التنفس
هل تناولت أدويتك؟ -
.نعم -
لِمَ تنظرين إليّ وكأن
هناك خطب ما؟
.(كل شيء على ما يرام يا (آن
.العالَم يلُف
.أنتِ قلقة بالفطرة
...بينما أختك
أين هي بالمناسبة؟
أسمعتِ شيئًا عنها؟
.أنا أسألك سؤالًا
.عليّ الرحيل يا أبي
."عليّ الانتقال إلى "لندن
أحقًّا؟
لماذا؟
سبق وتحدثنا بهذا. أتتذكر؟
ألهذا السبب أنت حرصة على
أن تعيش تلك الممرضة معي؟
.هذا واضح
.الجرذان تغادر السفينة
.لن أكون هنا
.لن أستطيع زيارتك يوميًا
.عليك تفهم الوضع
.أجل
.أنتِ راحلة إذًا
متى؟ أعني، لِمَ؟
.قابلتُ شخصًا
أنت؟
.نعم
أتعنين رجلًا؟ -
.نعم -
أحقًّا؟
.لا يجب أن تبدو متفاجئًا
...لا، لا، إنه فقط، أعني
...كان عليك الاعتراف منذ
جايمس)؟) -
.(جايمس) -
...لم يكُن هناك الكثير من
ما وظيفته؟ -
."إنه يعيش في "باريس -
.لذا، أنا ذاهبة لأعيش معه
ستعيشين في "باريس"؟
لن تذهبي، أليس كذلك؟
.استيقظي، إنهم لا يتحدثون الإنكليزية
،لو كان ما أفهمه صحيحًا
.فأنتِ ستتركينّي
أليس كذلك؟
.ستتخلين عني
أبي؟
ماذا سيحدث لي؟
من الواضح أن هذا مهمًا للغاية
.لي وإلا لِما كنتُ سأذهب
.أنا حقًّا أحبّه
.ويمكنني العودة وزيارتك من فترة إلى أخرى
.في العطلات
.ولكن لا يمكنني تركك وحدك
.هذا مستحيل
...لهذا السبب
،لو رفضتَ تواجد راعية لك
...فسيتوجب عليّ
ماذا؟
.يجب أن تفهم يا أبي
آن)؟)
ما الذي سيتوجب عليك فعله؟
أمِن أحد هناك؟
أكل شيء على ما يُرام؟
من أنت؟
معذرة؟ -
مَن أنت؟ -
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعل في شقتي؟
.(إنه أنا يا (أنثوني
.(أنا (بول
مَن؟
ماذا تفعل هنا؟
.أنا أعيش هنا
أنت؟ -
.نعم -
أنت تعيش هنا؟ -
أتعيش في شقتي؟
.هذا أفضل ما بالأمر
ما هذا الهراء؟
.(سأتصل بـ(آن
.ابنتك
.أجل، شكرًا
.(أعرف مَن تكون (آن
أتعرف (آن)؟
آنت صديقها؟
!أنا أُكَلِمُك
أتعرف (آن)؟
.أنا زوجها
زوجها؟ -
.نعم -
منذ متى؟ -
.ما يقرب العشرة سنوات
.أجل، أجل
.بالتأكيد، أجل، أجل
.هذا واضح
...أمرت عشرة سنوات؟ ولكنّي ظننتُ
...ألم
تنفصلا؟ -
مَن؟ -
أنا و(آن)؟ -
نعم، ألستما منفصلين؟ -
.لا
أمتأكد؟
.(نعم يا (أنثوني
،"ولكن ذلك الأمر بخصوص "فرنسا
أليس من المفترض أن تذهب
إلى "باريس" كيّ...؟
أليس...؟ -
.مرحبًا يا عزيزتي، إنه أنا -
.لا، والدكِ ليس بخير حال فحسب
.أظنّ أن المفضل أن تأتي
.حسنًا، لا تتأخري
.إنها تشتري بعض الأشياء فحسب
...ستأتي
.في غضون دقيقة -
.جيد -
...لقد أخبرتني
."أخبرتني إنها ذاهبة إلى "باريس
.هي أخبرتني بهذا -
باريس"؟" -
.نعم -
ماذا كانت ستفعل في "باريس"؟ -
.قابلت رجلًا فرنسيًا
.(لا أظنّ هذا يا (أنثوني
.أخبرتني بهذا بالبارحة
.لستُ أحمقًا
.أخبرتني إنها ستنتقل للعيش معه
...وإنها
أنا أتذكر أنّي أخبرتها إنها لفكرة غبية
.لأنهم لا يتحدثون الإنكليزية
ألا تعرف بخصوص هذا؟ -
.لا -
ماذا؟
هل ضايقتُك؟ -
.لا تقلق -
،لم تخبرني بهذا
.ولكنّي متأكد أنها ستخبرني
ألا تعرف شيئًا عن الرجل الفرنسي؟ -
.لا -
.يا للهول
!لا عليك. أنا أمزح
.الجميع سيرحلون عاجلًا كان أو آجلًا
.إنها الخبرة
أتريد تناول شرابًا بينما ننتظرها؟
كوب ماء؟ عصير فاكهة؟
...لا، أنا... كنتُ
.كنتُ سأقول شيئًا
.أجل، إنه بسبب تلك الفتاة الممرضة
لورا)؟) -
.نسيتُ الاسم -
.تلك الفتاة التي تُصِر زوجتك تواجدها معي
.أنت تعرف بهذا الأمر
.يمكنني الاعتناء بنفسي
زوجتك أخبرتني إنّي بحاجة
...إلى مساعدة تلك الفتاة
.بينما يمكنني الاعتناء بنفسي
."كان على زوجتك الذهاب إلى "باريس
...لا أفهم سبب إصرارها
.انظر إليّ، فقط انظر إليّ
.(بول) -
.(هذا صحيح، (بول -
.انظر إليّ
.يمكنني الاعتناء بنفسي
ألا تظنّ هذا؟
...أعني، لستُ
.آنت معي؟ أكيد توافقني الرأي
.ولكن... هي
.لا أعلم مِن أين لها بتلك الأفكار الغبية
،لم تتصرف هكذا
.حتى عندما كانت طفلة
.الأمر وما فيه هو أنها ليست ذكية للغاية
...إنها ليست شديدة
.ليست شديدة الذكاء
.ورثت هذا من والدتها
أظنّها تحاول بذل قصارى جهدها
.(معك يا (أنثوني
.قصارى جهدها، قصارى جهدها، أجل
.لم أطلب منها شيئًا قط
،لا أعرف ما تخطط لفعله ضدي
.ولكنها تخطط لشيء
.إنها تخطط لشيء أعرفه
...أظنّ أنها تريد نقلي إلى
.أجل، رأيتُ العلامات
.ولكن دعني أكون صريحًا
.لن أغادر شقتي
!لن أغادر شقتي
.(ليست شقتك يا (أنثوني -
معذرة؟ -
...لو كنت تتذكر، فقد انتقلتَ إلى هنا
...انتقلتَ إلى شقتنا بينما كنتَ تنتظر
أنتظر ماذا؟
.راعية جديدة
.لأنك تشاجرت مع آخر واحدة
.(مع (أنجيلا
أحقًّا؟
.لهذا السبب أنت مقيم معنا
...(إذن يا (جايمس -
.(بول) -
.(صحيح، (بول
أتخبرني إنها شقتك؟
.نعم
.فهمتُ كل شيء الآن
.لقد وصلتُ -
.ها هي ذا -
ماذا هناك؟
.ما هو عادٍ
.بدا والدكِ مشوشًا قليلًا
أمِن خطب ما؟
ما هذا الهراء؟
ماذا هناك؟
أين (آن)؟
معذرة؟
آن)؟ أين هي؟)
.أنا هنا
،ذهبتُ لشراء بعض الأشياء فحسب
.وها أنا ذا
.أرى هذا
ماذا اشتريتِ؟
دجاج. أليس جميلًا؟
ألستَ جوعانًا؟
نعم ولِمَ لا؟
.اسمحي لي
.سأرتب كل شيء
.شكرًا
.قال (بول) إنّك لم تكُن بخير
.أنا بخير، شكرًا
...تبدو
.قلِقًا
...لا، إنه فقط
ماذا؟
.مهلًا
.أخبِرني
.كنتُ أُحَضِر كوب شاي
...كنتُ وحدي في الشقة ومن ثُم سمعت
.سمعتُ ضوضاءً
.وأتيتُ ووجدتُ زوجكِ
مَن؟
.زوجكِ -
زوجي مَن؟ -
.إنه زوجكِ يا عزيزتي
.إنه ليس زوجي بالتأكيد
جايمس)؟)
.زوجكِ
.لستُ متزوجة يا أبي
معذرة؟
.انفصلتُ عن زوجي السابق منذ 5 سنوات
أتتذكر؟
إذن مَن يكون؟ -
مَن تقصد؟ -
أتفعلين هذا عن قصد؟
.ذلك الرجل الذي اخذ الدجاجة
الدجاجة؟ -
.كنتِ ممسكة بدجاجة منذ دقيقة -
ماذا تقول يا أبي؟ -
ألم تعطي دجاجة لأحد؟ -
!الدجاجة -
أي دجاجة؟ -
ماذا تقول يا أبي؟
.كان هنا توًا
.أظنّ أنك مخطئ
.لا أحد هنا
.لقد اختفى -
مَن؟ -
الرجل ذو الدجاجة؟
!زوجكِ
لِمَ تبتسمين؟
.لا شيء. آسفة. آسفة
.كل هذا الهراء يقودني إلى الجنون
ماذا هناك يا أبي؟
.ثَمَّة شيء مضحك يحدث
.صدقيني، إنه أمر مضحك
.تعال، اجلس، تعال
.لا تقلق
.كل شيء سيكون على ما يُرام
.لا أعرف
.بلى، سيكون على ما يُرام
.لا تقلق
أتناولت دواءك؟
ما علاقة هذا بأي شيء؟ -
.فلتأخذ دواءك -
.جرعة الصباح
.ستشعر بتحسن
.استغرق ذلك فترة
.تحيطنا الأمور العجيبة
ألم تلاحظي؟
كان هناك ذلك الرجل الذي
.يدّعي أنها ليست بشقتي
.لا يبدو متعاطفًا من مظهره
.يشبه زوجكِ ولكن أسوأ
إنه الأفضل، ألا تظنين هذا؟
.في شقتي. لقد أخبرني
...لكن
.إنها شقتي
أليست كذلك؟
آن)؟)
أليست شقتي؟
.أخبريني يا (آن) إنها شقتي
أليست كذلك؟
.شكرًا لكِ
.أجل
.أعلم
لا، لا يمكنك تصور مدى صعوبة
.الأمور في بعض الأحيان
.لم يتعرف عليّ البارحة
.أعلم
.أجل
.شكرًا
طالما أنه يحبها فهذا هو
المهم، أليس كذلك؟
.ولمعرفة أنه سيكون سعيدًا
.أجل
.إنها فكرة جيّدة. أجل
.آمل هذا
.بدت جيّدة في الهاتف
.حسنًا، سأعلمك كيف تسير الأمور
.أجل
.حسنًا
.صحيح، صحيح
.حسنًا، سأتصلّ لاحقًا
.الكثير من الحبّ. وداعًا
.مرحبًا -
مرحبًا، لم آتي مبكرًا، أليس كذلك؟ -
.لا، على الإطلاق، تفضلي
.تفضلي -
.شكرًا -
.تفضلي
.شكرًا على قدومكِ -
.لا بأس -
.أبي في غرفتٍه
أتريدين شرب شيئًا؟
.لا، شكرًا -
.حسنًا، تعاملي على أنه منزلكِ -
...أنا
...أجل، كنتُ أقول إن أبي مستاء من الفكرة -
.لا بأس -
...أجل، قد يتسبب ذلك له بـ
.أظنّ أنه منزعج منّي
.أخبركِ بهذا لأنه قد يَرُدّ بِرَدّ غير متوقع
هل عاش بمفرده قبلًا؟
.نعم، عاش وحده في شقة ليست ببعيدة
.نجح الأمر وقتها
.كان بإمكاني زيارته يوميًا
.ولكن كان علينا تغيير الأمر
.لم يعُد ذلك مجديًا -
.أفهم -
.أتى العديد من مقدمي الرعاية
.كان من الصعب أن يتأقلم معهم
.لديّه طرقه
.لهذا السبب أحضرتُه ليعيش معي
.ولكن من الصعب رعايته وحدي
،ويزيد الطين بلة أنّي أعمل
.لذا أحتاج شخصًا لمساعدتي
أدقّ جرس الباب؟ -
.أبي. أجل -
.دينغ-دونغ
.(أريدك أن تقابل (لورا -
كيف حالك يا سيدي؟ -
أخبرتُك إن (لورا) ستأتي
.اليوم لتتحدثا قليلًا
.مرحبًا -
.أنتة جميلة -
.شكرًا -
...لكنّي
ألم نتقابل قبلًا؟
.لا، لا أظنّ هذا
.أمتأكدة؟ أشعر أنّي قابلتُكِ قبلًا
أتت (لورا) لمقابلتنا ومعرفة كيف تعيش
.ولمعرفة إلى أي مدى قد تساعدك
.أعرف يا عزيزتي، أعرف
.أخبرتِني بهذا مئات المرات بالفعل
.ابنتي تحب تكرار كلامها
.ولكن كما تعلمين، هذا طبيعي مع السنّ
أتريدين شرابًا؟
.أنت لطيف ولكن لا، شكرًا
فاتح للشهية؟ أمتأكدة؟
.فاتح شهية
فاتح شهية، لا؟
.لحظة وسأعود
.سيبحث عن ساعتِه
.إنه ساحر -
.أجل، ليس دائمًا -
!تمامًا كما ظننتُ، إنه وقت فاتح الشهية
.لديّ ساعتان
.لطالما كان لديّ ساعتان
.واحدة على معصمي والأخرى في رأسي
.كان الأمر هكذا دائمًا
الآن، ماذا تريدين أيُّتها الشابة؟ -
!أبي -
،مسموح لي بتقديم مشروب لضيفتنا
أليس كذلك؟ ماذا تريدين؟
ماذا ستشرب؟ -
.كوب ويسكي صغير -
.الشراب نفسه
.رائع. كوبا ويسكي في الطريق
.(رجاءً، يا (آن
،)لا بأس يا (آن
.لن أقدم لكِ شرابًا
.إنها لا تشرب الكحوليات أبدًا
.هذا حقيقي -
.ولا حتى قطرة واحدة وحيدة -
...لهذا السبب تبدو
ماذا أبدو؟ -
.رصينة -
.كانت أمها تشبهها
.كانت أكثر امرأة رصينة قابلتُها قط
.عجبًا
.هذا سخيف
.أختها الصغيرة مختلفة تمامًا
ألديك طفلتان؟
.نعم، على الرغم من أنها بعيدة عني قليلًا
.لكن لطالما كانت المفضلة لديّ
.كانت رسّامة
.انظري، تفضلي
لوحة البيروّتة. أليست جميلة؟
.نعم، جميلة
.أجل
.فتاة مبهرة
.لا أفهم سبب عدم اتصالها بي
.الويسكي خاصتك
.شكرًا -
.بصحتك -
سأتخلى عن كل ما أملك لأجل
كوب ويسكي، ألا توافقيني الرأي؟
...حسنًا، لا أملك الكثير
حقًّا؟ كيف تكسبين قوت يومكِ؟
.أرعى الآخرين
الآخرون؟
.نعم، عملي هو مساعدة مَن يحتاجون مساعدة
مثل الفتيات اللاتي تحاولين
.إحضارهن لي دائمًا
لا بُد أنها مهنة صعبة، صحيح؟
...قضاء اليوم بطوله مع واحد من هؤلاء
لم أستطع تحمل ذلك. ألستُ مُحِقًّا؟
ماذا عنك؟ كيف كنت تكسب قوت يومك؟
.كنتُ راقصًا
أحقًّا؟ -
.نعم -
.أبي -
ماذا؟ -
.كنتَ مهندسًا -
وما أدراكِ؟ -
.أجل، الرقص النقري كان اختصاصي
أحقًّا؟ -
.تبدين متفاجئة -
.قليلًا -
لماذا؟ -
ألا تصدقين أم أنكِ تجدين
هذا صعب التصديق؟
...بالتأكيد، إنه
.لطالما أحبّبتُ الرقص النقري
أحقًّا؟
.لا زلتُ جيدًا. يمكنني أن أريكِ
يا ويحي. لِمَ تضحكين؟
.معذرة، معذرة
.أعرف بمَن تذكرني
بمَن؟
.إنها (لوسي) عندما كانت أصغر
لوسي)؟) -
.نعم، ابنتي الأخرى -
.هذا صحيح
إنها تشبهها، أليس كذلك؟
.نعم، ربما -
.أجل -
.أجل
.ضحكها الهستيري
تمكنتُ منكِ، أليس كذلك؟
.الأمر شديد البساطة
.أعيش في هذه الشقة منذ فترة، الآن
.أنا شديد الارتباط بها
.اشتريتُها منذ أكثر من 30 عامًا
.أتتخيلين؟ لم تكوني قد ولدت وقتها بعد
.أجل، إنها شقة كبيرة
.جيدة جدًا، إنها كبيرة
.وكنتُ سعيدًا جدًا هنا
.على أيٍ، ابنتي معجبة بها
ماذا تقول؟
كما ترين فابنتي تظنّ أنه
.لا يمكنني الاعتناء بنفسي
لذا انتقلت للعيش معي. مع الرجل
.الذي لم تقابله لوقتٍ طويل حتى طلاقها
.أجل
.والذي له تأثير سيئ جدًا عليها
ماذا تقول يا أبي؟
إنها تريد إقناعي الآن بأنه
.لا يمكنني رعاية نفسي بنفسي
.والخطوة التالية ستكون التخلص مني
.لا أعلم إلى أين سترسلني
.ستكون طريقة أكثر كفاءة للحصول على شقتي
.ولكن لن يسير الأمر على هذا النهج
.آسف يا عزيزتي
.قد أخبركِ كذلك الآن
.لن أغادر هذه الشقة قريبًا
.سأعيش أكثر منكِ
.أكثر منكما
...لا أعرف عنك
.ولكنّي أعرف بخصوص ابنتي
.في الواقع، سأستفيد من هذا
.سأرِثُها أنا وليس العكس
.وسأخطب قليلًا يوم جنازتها
لأُذَكِر الجميع كَمْ كانت
.متلاعبة وبلا قلب
.آسفة جدًا على هذا
.لماذا؟ إنها تفهم جيدًا
.أنتِ مَن لا تفهمين
كنتُ أحاول إقناعها منذ أشهر
.أنه يمكنني الاعتناء بنفسي
.ولكنها ترفض الاستماع إليّ
.لا أحتاج مساعدة أحد
.ولن أغادر شقتي
.كل ما أريده هو أن يدعني الجميع وشأني
...قول ذلك
.كان لشرف كبير لي
.وداعًا يا جميلة
.أنا حقًا آسفة بخصوص هذا
لم تكوني تمزحين عندما
.قلتِ إن تصرفاته غريبة
.أنا حقًّا آسفة
.لا عليكِ
.هذا النوع من ردود الأفعال طبيعي جدًا
.سيكون كل شيء على ما يُرام
أتظنّين هذا؟
.نعم
جيد؟
ماذا؟
أكان الأمر على ما يُرام؟
.نعم
.أظنّ هذا
.قالت إنها ستبدأ من الغد
هنا؟ -
.نعم -
.جيد
.أجل، سنرى كيف سيمُرّ أول يوم
،كنتُ قلِقة من عدم نجاح الأمر
.ولكنه كان على ما يُرام بالنهاية
.كان ساحرًا -
.أنتِ رأيتِ بنفسكِ -
.أجل
.لقد سحرها
.كان عليك رؤيته
.أخبرها أنه كان راقصًا
.الرقص النقري
.كلّا -
.بلى -
.لا أعرف كيف أشرح الأمر لك
...ستكون قادرة على
.أظنّ أنهما سيكونان كالسمن على العسل
.(وقال إنها تُذَكِره بـ(لوسي
حقًّا؟
كم تبلغ من العمر؟
لماذا؟ أمعجب بها؟
ما خطبك؟
سيكون من الجيد لو تأقلمت
معه، أليس كذلك؟
.نعم، نعم
إذًا؟
.ما خطبكِ؟ أخبريني -
...إنه فقط -
ماذا؟
.لم يتعرف عليّ عندما عدتُ ومعي الدجاج
.أثّر ذلك في
.أفهم
.كان الأمر شديد الصعوبة
.تعالي، أعطِني حضنًا
.رأيتُ هذا في عينيه
.لم يكُن يعلم مَن أكون
.وكأنّي كنتُ غريبة بالنسبة له
.سيكون عليك الاعتياد على ذلك -
.لا أستطيع تدبر هذا -
.أظنّ أنه يمكنكِ
.أظنّ أنكِ متأقلمة
.هيّا
!أبي
مرحبًا، سيكون العشاء جاهزًا في
غضون 5 دقائق. أهذا يناسبك؟
.نعم يا عزيزتي، هذا يناسبني
.هذا يناسبني
.مرحبًا
أجوعان؟
...نعم، نعم، ولكن
ألدينا ضيوف الليلة؟
لا، لماذا؟
.لا شيء
أكُل شيء على ما يُرام؟
أكان يومك جميلًا اليوم؟
.نعم، جميل جدًا
.(أتت (لورا
أليس كذلك يا أبي؟
.أتت (لورا) لزيارتنا
مَن؟ -
.(لورا) -
.الشابة التي زارتنا اليوم
.عندما ذهبنا إلى الطبيب
أرأى أحدكما ساعتي؟
.يبدو أنّي قد أضعتُها
مجددًا؟
.ربما وضعتها في خزانة الأكواب
.في مكانك الخفي
أي خزانة أكواب؟
.لا أعلم ما تقولينه
.(أنا حقًّا لا أعلم يا (آن
.أي خزانة أكواب؟ لا يوجد واحدة هنا
أيوجد خزانة أكواب هنا؟
هلّا كنتِ أكثر رصانة؟
أألقيت نظرة في خزانة أكوابك؟
.ليست هناك
.لا بُد أنّي أضعتُها في مكان ما
.أو ربما سُرِقَت -
.لم تُسرَق -
ماذا تقصدين بقولك إنها لم تُسرَق؟
.لا يمكن أن تكون قد تبخرت -
أتريدني أن أذهب وأن ألقي نظرة؟ -
.هذا مزعج جدًا
.أنا قلِق
...أنا قلِق حدًا. أعني
خسارتي لكل أغراضي ومساعدة
...الجميع لأنفسهم فقط
،لو استمر ذلك لوقتٍ طويل
.لن يكون لديّ شيئًا
...و
.ولن أستطيع معرفة الوقت. رجاءً
.شكرًا
هلّا أخبرتني كَمْ الساعة؟
.إنها الثامنة تقريبًا
.الوقت متأخر
أليس من المُفترض
أن نكون نتناول العشاء الآن؟
.نعم، في 5 دقائق، عندما تجهز الدجاجة
أسنأكل دجاجًا الليلة؟
.(إنه ما اشترته (آن
.إنها جميلة
...ساعتك، إنها
...إنها جميلة. إنها
أجل، أهي لك؟
أعني، هل هي ملكك؟
.نعم
هلّا أريتني إيّاها؟
.يبدو أن اليوم كان جميلًا
.أجل
.جميل جدًا، جميل جدًا
.(يبدو أنها تشبه (لوسي
حقًّا؟
.لا أعرف، فلم أرَها قط
...لا، لقد
.بدت (آن) مسرورة
...فكما تعرف، هذا
...أنا لا أحتاجـ
.(هذا لأجل (آن
هل بإمكاني أن ألقي نظرة على ساعتك؟
معك حقّ، من المهم لها أن
.يكون الأمر على ما يُرام
.أجل
.كانت قلقة عليك
...وهي تتضايق عندما تستمر بـ
ما خطب ساعتي؟ -
.لا شيء -
.كنتُ أنظر فقط
...أريد التحقق من
.التحقق من أنها جميلة، جميلة جدًا
هل اشتريتَها؟
عفوًا؟
أكانت هدية أم أنك اشتريتَها؟
.أنا اشتريتُها
لماذا؟
لا أظنّ أنك محتفظ بالفاتورة، صحيح؟
ماذا تقول؟
...ساعتك، إنها -
.(كنتُ أتكلم بخصوص (آن -
آن)؟)
.(أجل، (آن
.أجل
.لا أعلم سبب عدم تفاهمنا
...بينما أختها الصغيرة
.كانت تلك قصة أخرى
.أتعرفها؟ إنها رائعة
.رائعة
.لم أرَها منذ شهورٍ
لا أستطيع لومها فأظنّ أنّها
.تسافر حول العالم
.إنها رسّامة
.سأكون سعيدًا لو أتت لزيارتي يومًا ما
.سأحتضنها بشدة حتى نلتصق بأحدنا الآخر
.لساعات، كما اعتدنا
.منذ زمنٍ، عندما كانت صغيرة
."عندما كانت تدعوني بـ" أبي الصغير
."أبي الصغير"
...الآن، هذا
.ذلك ما كانت تناديني به
لطيف، أليس كذلك؟
."أبي الصغير"
هلّا سألتُك سؤالًا؟
.ولكنّي أريد إجابة صادقة
.ولا أريد مزاحًا
هلّا فعلتَ هذا لي؟
.نعم
...حسنًا، إذًا
إلى متى ستستمر بمضايقة الجميع؟
ماذا هناك؟
ماذا فعلت بشعرك؟
لا شيء. لماذا؟ -
.تبدين جميلة -
هل أضعتِ مفاتيحك؟ -
.لا -
.(مرحبًا. لدى أبي موعد مع الطبيبة (ساراي
.تعال يا أبي
.حسنًا، شكرًا
.وقِّع هنا
.يمكنني ملء هذي
يوم ميلادك؟
.الجمعة، الـ31 من ديسمبر سنة 1937
الجمعة؟ -
.نعم -
تعيش مع ابنتك حاليًا، أليس كذلك؟ -
."نعم، حتى تذهب للعيش في "باريس -
لا يا أبي، لِمَ تستمر
بالحديث عن "باريس"؟
ماذا؟ -
."سأبقى في "لندن -
.تغيرين رأيكِ باستمرار
كيف تتوقعين أن يواكبك الناس؟
."لم نتكلم عن ذهابي إلى "باريس
.بلى، لقد أخبرتيني -
.لا، لم أخبرك -
.آسف ولكنكِ أخبرتِني بالأمس
.هل نسيتِ؟ لقد نسيت
.تعانين من فقدان في الذاكرة
.عليّ التحدث مع الطبيبة
.لن أذهب إلى "باريس" تحت أي ظرف -
.هذا جيد -
.باريس"؟ إنهم لا يتحدثون الإنكليزية"
،أعرف كم يمكن أن تكون هذه الأمور مقلقة
.وكيف يمكن أن تتغير الأمور بسرعة كبيرة
،لذا لو احتجتِ إلى أي شيء
.لا تترددي بالاتصال بي بأي وقت
.شكرًا. شكرًا لكِ على المساعدة
أبي؟
.شكرًا -
.شكرًا
مرحبًا. ماذا هناك؟
ماذا؟
.حسنًا، سأكون عندك في غضون دقيقة
.شكرًا -
.معذرة
ماذا هناك؟
.ليس الكثير ولكنّي أظنّ أنه يود رؤيتكِ
أين هو؟ -
.في غرفته -
.أعطيني إيّاها -
.شكرًا -
.دعني أساعدك
ماذا فعلت؟
ماذا هناك؟
.لا شيء
.حسنًا، سأُحَضِر العشاء
آن)؟)
ماذا؟ -
.شكرًا لكِ على كل شيء -
.علينا إيجاد خطة بديلة -
مثل ماذا؟ -
.وضعه في دار رعاية -
دار؟ -
.نعم، دار رعاية
.سيكون أفضل له
لماذا تقول هذا الآن؟
.ستبدأ تلك الفتاة من الغد
.معك حقّ
.سنرى. ربما ستنجح تلك الفتاة
.يبدو أنكِ ترينها جيدة
.ولكن صدقيني، الطبيبة مُحِقَّة
...ستأتي اللحظة عندما
.مهما كانت جيدة يا (آن) فهو مريض
.إنه مريض
ماذا تفعل عندك يا أبي؟
.تعال
.تعال. تعال واجلس
.تعال يا أبي
.حسنًا
أكانت الزيارة جيدة اليوم؟ -
نعم، أليس كذلك يا أبي؟ -
ماذا؟ -
.جعلتَها تضحك كثيرًا -
أحقًّا؟ -
.نعم، قالت إنك ساحر -
،أن لديك تصرفات غريبة
.ولكنك ساحر
.ستأتي غدًا للبدء بالعمل هنا
أتريد المزيد؟ -
.نعم، إنه دجاج لذيذ -
أليس كذلك؟ مِن أين اشتريتِه؟
من الأسفل. لماذا؟
.بلا سبب. إنه دجاج لذيذ
بول)؟)
.لا، شكرًا
إنها تعمل دوام كامل، صحيح؟
...أعني
.نعم، حتى 6 أيام
وحينها؟ -
ماذا تقصد؟ -
بعد السادس؟ -
.سأكون موجودة -
هل أنت راضٍ؟
بماذا؟
.لديك فتاة تهتم بك
.أليس كذلك؟ أنت محظوظ
.وكذلك أنت -
أتظنّ هذا؟ -
ما خطبها؟ -
آن)؟) -
.إنها متعبة
.تحتاج إلى استراحة
.أجل
.عليك الاعتناء بها
لِمَ لا تذهبا إلى مكانٍ ما؟
لماذا؟
.أتساءل أحيانًا لو كنت تفعل ذلك عمدًا
ماذا؟
.لا شيء
...لقد
."خططنا بالذهاب إلى "إيطاليا
.ولكننا ألغينا الرحلة في آخر لحظة
أتعرف السبب؟ -
لا، ماذا كان السبب؟ -
.(بسبب خلافك مع (أنجيلا
.لم نستطع المغادرة وتركك وحدك
.كان علينا إلغاء الرحلة وإحضارك إلى هنا
.ستبقى هنا الآن
.ستبقى إلى الأبد لو كان ما فهمتُه صحيحًا
.لقد نسى
.هذا مذهل -
.توقف -
عمَّ أتوقف؟ -
...أنت نوعًا ما -
أنا نوعًا ما ماذا؟ -
.ساخِر -
.أنا لا أسخر منه
.أظنّ أنني شديد الصبر
.شديد الصبر، صدقيني
هل نقلت الدجاجة؟ -
نعم، معذرة، هل أردتَ المزيد؟ -
أهي في المطبخ؟ -
.نعم، سأحضر لك المزيد -
.لا، سأحضرها بنفسي
لِمَ تقول أشياءً كهذه؟ -
ماذا قلتُ؟ -
.اسمعي، أنا أتفهم شعورك
.لا، أنت لا تتفهمه -
...بلى ولكن ما لا أفهمه هو -
،تفعلين الكثير لأجله
.وأحترم هذا فيكِ
...أنتِ مَن قررت إحضاره إلى هنا و
...ولِمَ لا؟ ولكن
كيف يمكنني قولها؟
.أظنّ أن عليك إيجاد حلّ آخر
.إنه مشوش تمامًا -
.توقف عن التكلم هكذا -
كيف تريدينّي أن أتكلم؟
.أنا أقول الحقيقة
.علينا إيجاد حلّ آخر
مثل ماذا؟ -
.وضعه في دار رعاية -
دار؟ -
.نعم، دار رعاية -
.سيكون أفضل له
لماذا تقول هذا الآن؟
.ستبدأ تلك الفتاة من الغد
.معك حقّ
.سنرى
.ربما ستنجح تلك الفتاة
.يبدو أنكِ ترينها جيدة
.ولكن صدقيني، الطبيبة مُحِقَّة
...ستأتي اللحظة عندما
.مهما كانت جيدة يا (آن) فهو مريض
.إنه مريض
ماذا تفعل عندك يا أبي؟
.تعال. تعال. تعال واجلس
.تعال يا أبي
.تعال يا أبي واجلس
أبي؟
."(الطبيبة (ساراي"
يُرجى الانتظار على الخط
.بينما نحاول التواصل معكم
.نعلم أنكم بانتظار الرد عليكم
يُرجى الانتظار على الخط
.بينما نحاول التواصل معكم
.نعلم أنكم بانتظار الرد عليكم
.الطبيبة (ساراي) معكم
مرحبًا؟
أبي؟
هل استيقظتَ؟
هل نمت جيدًا؟
مِن أين أحضرتِ هذه يا (آن)؟
هل أصنع لك شايًا قبل مجيئها؟
أين الرسمة؟ -
أي رسمة؟ -
.(رسمة (لوسي
.تداخلت شقتي مع شقتي لديك
.لم تتواجد رسمة أبدًا عندك
.تعال وتناول فطورك
.(آن)
.انظري
.ألقِ نظرة
آن)؟)
.تفضل شايك
ماذا؟ -
.لا تتركه حتى يبرد -
أين (آن)؟ -
.لقد خرجت -
حقًّا؟ خرجت؟ -
.نعم -
.ستعود ليلًا
.سأحضر لك دواءك
.لا، انتظري -
.سأعود -
.سأحضر لك دواءك فحسب
.بئسًا
ما الساعة؟ -
.إنه وقت الدواء -
.من الأفضل أخذه الآن حتى ننتهي منه
ما رأيك؟
،الزرقاء الصغيرة تلك
.إنها المفضلة لديك
.الحبة الزرقاء الصغيرة
انظر، لونها جميل، أليس كذلك؟
هلّا سألتكِ سؤالًا؟ -
.تفضل -
هل أنتِ راهبة؟
.كلّا
لِمَ تتكلمين معي كما لو
كنتُ مُعاق ذهنيًا، إذًا؟
أنا؟ -
.نعم -
.ولكن هذا غير صحيح -
."الحبة الزرقاء الصغيرة" -
."الحبة الزرقاء الصغيرة"
.أجل -
...أعتذر منك، لم أقصد أن -
.هذا حقًّا غير سار
سترين هذا عندما تصبحين بنفس سني
.وهذا سيحدث أسرع مما تظنين
.أعتذر منك
.لن يتكرر ذلك
أخبريني... ألاحظتِ شيئًا؟
ماذا؟
.حسنًا، شقتي -
ماذا عنها؟ -
.لقد تغيّرت
أتظنّ هذا؟ -
.نعم -
.تلك الكراسي، مثلًا
.هناك، هناك
مَن وضعهم هناك؟ -
.لا أعلم، أظنّ ابنتك -
.من الواضح هذا، هذا الواضح
ومع ذلك، فمن الغريب عدم
.سؤالها لي عن رأيي
...أردتُ الاعتذار لو كنتُ نوعًا ما
.آخر مرة... -
.لا عليك -
.حذرتني ابنتك
.أخبرتني أنك تتصرف تصرفات غريبة أحيانًا
.أجل
.(من المذهل تشابهك مع (لوسي
.أخبرتني (آن) بما حدث لها
.تعازيّ، لم أكُن أعلم
ماذا؟ -
.حادثها -
أي حادث؟
ماذا؟
ماذا تقولين؟
.لا شيء
هلّا أخذت دواءك حتى نرتدي ملابسنا؟
أترين؟ -
ماذا؟ -
.تتكلمين كما لو أنني مُعاق ذهنيًا
.كلّا، هذا غير صحيح -
!بلى، صحيح -
.هذا غير صحيح
.بلى -
...أنا -
."حتى نرتدي ملابسنا"
."الحبة الزرقاء الصغيرة"
.لعلمكِ، أنا ذكي جدًا
.ضعي هذا في الاعتبار
أتفهمين؟
.نعم، سأضع هذا في اعتباري
.جيد، شكرًا لكِ
.أجل، هذا صحيح
.أنا شديد الدهاء
.أحيانًا ما أفاجئ نفسي بذكائي
.ذاكرتي كذاكرة الفيل
أتعرفين ذلك الحيوان؟ -
.نعم، نعم -
.نسيتَ دواءك
ماذا تفعل الحبات هناك؟
هل أحضر كوب ماء آخر؟ -
.لا، لا تزعجي نفسكِ -
...سآخذها بـ
.سترين، كوب الشاي ذلك
أمتأكد؟ -
.نعم، انظري -
سترين. أتشاهدين؟
.نعم -
راقبي عن كثب، حسنًا؟ -
.أضعه في فمي
.راقبي عن كثب -
.أجل، أراقبك -
.جيد
.كوب شاي جميل
!وهتاف
.انتهت العملية
.أحسنت -
.أجل -
أتعرفين؟
.عملتُ في سيرك عندما كنتُ أصغر سنًا
أحقًّا؟ -
.نعم -
أتريدينّي أن أريكِ خدعة سحرية؟ -
لِمَ لا نرتدي ملابسنا أولًا؟ -
الآن؟ -
.نعم -
.لا، ليس الآن -
.بلى -
.كلّا -
لماذا؟ ما المغزى؟
.سأرتدي لباس النوم مجددًا
.هذا سيوفر لي بعض الوقت -
.أفهم وجهة نظرك -
لكنك... لو بقيتَ مرتديًا لباس النوم
.فلن نستطيع الخروج
إلى أين تريدين الذهاب؟
.المنتزه -
.رباه -
.إنه يوم جميل -
أكُل شيء على ما يُرام؟ -
.نعم، سنرتدي ملابسنا -
...لكن -
أكُل شيء على ما يُرام يا (أنثوني)؟
أمِن خطب ما؟
.لا، لا
.أردتُ التحدث معك وحدنا، في الواقع
معي؟ -
.نعم -
.سأُحَضِر ما سنأخذه معنا -
.لا، لا تذهبي -
.سأعود -
.لا تتركيني وحدي -
.سأكون في الغرفة المجاورة
.سأعود مباشرة
هلّا سألتُك سؤالًا؟
.تفضل
.ولكنّي أريد إجابة صادقة. لا أريد مزاحًا
هلّا فعلتَ هذا لي؟
.نعم
...حسنًا، إذًا
إلى متى ستستمر بمضايقة الجميع؟
مَن؟ أنا؟ -
.نعم، أنت. أريد معرفة رأيك -
هل تنوي تدمير حياتك ابنتك؟
أم أنه من الصعب أن نأمل
أن تتصرف بعقلانية؟
عمَّ تتحدث؟ -
.(عنك يا (أنثوني -
.عنك وعن تصرافتك -
.توقف، لا أقبل بهذا -
لن تقبل به؟ -
.لا -
ماذا ستفعل لو كررتُ هذا؟
...أنا -
نعم؟ -
.سيكون عليك لكمي أو ما شابه
أتقول هذا لإغرائي؟
.اسمع، ثَمَّة ما لن أقبل به كذلك
.مضايقة الجميع
.تجاوز سن معين
.كلّا، توقف، توقف
.أجل، لن أتحمل ذلك
.أجد ذلك غير مناسب كليًا
!توقف. توقف
ماذا حدث يا أبي؟
ما خطبه؟
.أبي
لا بأس، أهو بسبب ساعتك؟
أهذا هو السبب؟
.لقد وجدتُها، انظر
.لا بأس، لا تبكِ
.لا تبكِ، ستكون بخير. لا عليك
.ستكون بخير
لنتناول الدجاج، حسنًا؟
أنت تحب الدجاج، صحيح؟
كم الساعة؟
.إنها الثامنة
.إنه وقت العشاء
الثامنة مساءً؟
.ظننتُ أنها الثامنة صباحًا
.استيقظتُ للتو
.انظري، أنا أرتدي لباس النوم
.لا، إنها الثامنة مساءً وقد طبختُ دجاجًا
.أبي
.لا عليك، اهدأ
.هيا يا عزيزي، اهدأ
.لا بأس يا أبي الصغير
.أبي الصغير
أبي؟
هل نمت يا أبي؟
آن)؟)
.إنها أنا يا أبي
لوسي)؟)
أبي؟
هل استيقظتَ؟
هل أصنع لك شايًا قبل مجيئها؟
.أبي
.طاب صباحك -
.تفضل بالجلوس، إنه جاهز -
أجائع؟ -
.نعم -
.ستزورنا ضيفة اليوم
أتتذكر؟ أتتذكر ذلك؟
وكيف لي أن أنسى؟
.لم تتوقفي عن التحدث بهذا
.إنها على وشك الوصول
مبكرًا هكذا؟ -
.نعم -
.حلمتُ بها البارحة -
لورا)؟) -
.أجل، أظنّ هذا
.رأيتُ وجهها
...أتعرفين؟ لقد
.لقد ذكرتني بأختكِ
.أجل، قلتَ ذلك بالأمس
.حسنًا، أنا أفرح بفرحك
.تبدو لطيفة
.حلوة ومجتهدة -
.أجل -
.أظنّ أنها ستُحسِن الاعتناء بك
.لقد أعجبتني -
.جيد -
.علينا ارتداء ملابسنا قبل مجيئها
مَن؟ -
.راعيتك الجديدة، (لورا) التي أعجبتك -
.أجل، أجل، أجل -
.أجل -
.أجل
.سنرتدي سترةً قبل مجيئها -
.وبنطالًا -
.أجل
.قالت إنها استمتعت بمقابلتك البارحة
.لقد كذبتَ عليها بالأمس
أحقًّا؟ -
.نعم -
أقنعتها أنك كنت ترقص الرقص
.النقري وأنك كنت ممتازًا به
مَن؟ أنا؟ -
.نعم -
وماذا قالت؟
قالت إنها تأمل أن ترقص لها
.الرقص النقري ذات يوم
.هذا مضحك
لم أكُن أعرف أنّه يمكنني رقص
الرقص النقري، ماذا عنكِ؟
.لا
.مواهب خفية -
.هذا ما يبدو -
أهذه هي؟ -
.أظنّ هذا -
.ولكنّي لستُ مستعدًا
.لم أرتدِ ملابسي بعد حتى
.لا عليك، فلترتدي ملابسك لاحقًا -
...لا، انتظري. لم -
.يجب أن أغير ملابسي -
.لا تشغل بالك -
!هذا يهم
.إنها على الباب -
...لا تدعيني وحدي. اسمعي -
ماذا سيكون رأيها بي؟
.يجب أن أرتدي أجمل ملابس لديّ -
لِمَ تستمر بتصعيب كل شيء يا أبي؟ -
.يمكنك تغيير ملابسك لاحقًا
.لا تشغل بالك
!سأكون مرتعبًا -
.كلّا، لن تكون -
.بلى، سأكون
.(مرحبًا يا (لورا -
مرحبًا. الوقت ليس مبكرًا جدًا، صحيح؟ -
.لا، بتاتًا. تفضلي
.نحن في المطبخ
.ها نحن أولاء. كنّا على وشك تغيير ملابسنا -
.مرحبًا -
مَن هذه يا (آن)؟ -
.(مرحبًا يا (أنثوني -
.(ولكنها ليست هي يا (آن
!أبي؟
أتريدين شرب شيء؟ قهوة مثلًا؟
.لا، شكرًا -
هل تناولتِ فطوركِ؟ -
.شكرًا -
...أنا -
لا أريدها. أين التي أعجبتني؟
ماذا تقول يا أبي؟
.(رحِّب بـ(لورا
.ثَمَّة خطب بهذا
.ثَمَّة خطب بهذا -
.أتتذكرني؟ تقابلنا بالأمس -
.كنّا نتعرف على بعضنا
قلت إنني سأعود لرؤية كيف تعيش حياتك هنا
.وأرى ما إذا كان بإمكاني مساعدتك
أتتذكر؟
أبي؟ هلّا تحدثتُ معك؟
كيف أقولها؟
أتتذكر أول مرة أتيت للعيش
...معي فيها؟ كان
كان أمرًا مؤقتًا بسبب
...خلافك مع (أنجيلا) و
...كنتُ أتساءل لو يمكن أن تتحسن الأوضاع
ما رأيك بهذه الغرفة؟
إنها جميلة، صحيح؟
يمكنك رؤية الحديقة. صحيح؟
.إنها جميلة جدًا
إنها أشبه بغرفة في فندق، أليس كذلك؟
.جميع المقيمين يقولون ذلك
.أظنّ أنك ستكون أفضل هنا
أين؟ -
.هنا -
أظنّ أنه سيكون أجمل لك إذا توصلنا
.إلى قرار مشترك بشأن إقامتك هنا
ما رأيك؟
ماذا عنك؟ ماذا ستفعلين؟ أين...؟
أين ستنامين؟ في أي غرفة؟
."لو كنتَ تتذكر فأنا ذاهبة للعيش في "باريس
.لا، لستِ ذاهبة إلى هناك
بلى، أتتذكر؟
أخبرتُك بالأمر، أتتذكر؟
...ولكنكِ قلتِ
أمتأكدة؟ -
.نعم -
...ولكنكِ أخبرتِني
.إنكِ ستبقين معي
.لا، عليّ الذهاب. هذا مهم
.شرحتُ لك الأمر برمته
.سآتي لزيارتك في العطلات من حين لأخر
ماذا عني؟
."ستبقى هنا في "لندن
بمفردي؟
ماذا عن أختكِ؟ أين هي؟ -
.أبي -
.لو تعلمين كيف أفتقدها
.أفتقدها كذلك يا أبي. جميعنا نفتقدها
آن)؟)
هل نمت جيدًا؟
ماذا أفعل هنا؟
.آن الأوان
لم أسألك عن الساعة بل
.سألتُك عمّا أفعله هنا
أين (آن)؟
.أحضرتُ لك دواءك -
لِمَ لا تغربي عن وجهي بدوائك هذا؟ -
آنتِ ممرضة؟ -
.نعم -
.هذا صحيح، أرى هذا
.أنتِ ممرضة -
.أجل -
.ذلك ما كنتُ أظنّه
.أنتِ تشبهين الممرضات جدًا
إذًا، ماذا تفعلين هنا؟
عفوًا؟ -
ماذا تفعلين هنا؟ -
.أعتني بك
لم تقولي إنكِ تعتنين بي، أليس كذلك؟
.إنها أول مرة أسمع فيها هذا
منذ متى؟ -
.منذ أسابيع -
أسابيع؟
.سعيد لسماع ذلك
.مذهل. لا يخبرني أحد بأي شيء هنا
.ظننتُ أننا سنحضر واحدة جديدة-
واحدة ممَّ؟ -
.ممرضة. ممرضة جديدة
.التي تشبه (لوسي)، ابنتي الأخرى
.قابلتُها بالأمس
ألم تأتي إلى هنا؟
هلّا تناولت دواءك؟ -
.كان من المفترض أن تبدأ اليوم -
لورا). صحيح؟) -
.(أظنّ أن الأمور قد اختلطت عليك يا (أنثوني -
.(التي تذكرني بـ(لوسي
.صحيح -
.حان وقت الدواء. أجل
الموعد ليس بالدقيقة، صحيح؟
أين (آن)؟ -
.(ليست ابنتك هنا يا (أنثوني -
أين هي؟ هل خرجت؟ -
.إنها تعيش في "باريس" لو كنت تتذكر -
.لا، لا، لا، لا
،هي فكرت بالذهاب
.ولكنها لم تذهب بالنهاية
.إنها هناك منذ أشهرٍ الآن
ابنتي؟ "باريس"؟
.لا، لا، لا، لا
.إنهم لا يتحدثون الإنكليزية حتى
.اسمع
قرأنا البطاقة البريدية التي أرسلتها
.لنا بالأمس معًا
.أتتذكر؟ انظر
.أخبرك بهذا كل يوم
تعيش في "باريس" لأنها قابلت رجلًا
.يُدعى (بول) وهي تعيش معه الآن
.أحيانًا ما تأتي لزيارتك
آن)؟) -
.نعم -
.إنها تأتي في عطلة نهاية الأسبوع
.تأتي وتصحبك في نزهة إلى الحديقة
.وتخبرك بحياتها الجديدة وما تفعله هناك
.أحضرت لك البارحة قهوة لأنك تحبّ القهوة -
.أكره القهوة -
.لا أشرب سوى الشاي
أكُل شيء بخير؟ -
.نعم، كنّا سنغيّر ملابسنا للتو -
أكُل شيء على ما يُرام؟ -
.نعم -
.تفضل -
.شكرًا، يومًا سعيدًا -
.أراك لاحقًا
مَن يكون؟
مَن؟
.الرجل الذي غادر للتو
.(إنه (بيل
بيل)؟)
.نعم -
أمتأكدة؟ -
نعم. لماذا؟ -
...ليس هناك سبب. أنا فقط -
أنا فقط... كيف أقولها؟
ماذا يفعل هنا؟
هنا في شقتي؟
هل أعرفه؟
.(إنه (بيل
.أنت تراه كل يوم
أحقًّا؟
...و أنتِ -
ماذا؟ -
...آسف على سؤالي هذا ولكن
أعني، مَن...؟
مَن تكونين؟
.(أنا (كاثرين
.كاثرين). هذا صحيح)
.أجل، أجل، أجل
.(كاثرين)
.(وهو (بيل -
.أجل -
ماذا عني؟
...مَن
أكون؟
أنت؟
.(أنت (أنثوني
أنثوني)؟) -
.نعم -
.أنثوني) لَاسمٌ جميلٌ)
ما رأيكِ بـ(أنثوني)؟
.إنه اسم جميل جدًا
.أظنّ أن والدتي هي مَن أعطتني إيّاه
ألا تعرفينها؟ -
مَن؟ -
.أمي
...هي -
.لا -
...هي... هي
.كانت عيناها كبيرتين
.أرى وجهها أمامي الآن
...كانت... آمل أن
.تأتي لزيارتي يومًا ما
.ألا تظنّين هذا؟ أمي
كنتِ تقولين إنها تأتي في
.عطلات نهاية الأسبوع من حين لآخر
.ابنتك -
.كلّا -
.أمي
.أريد أمي
.أريد الخروج من هنا
هلّا أتى أحد واصطحبني إلى الخارج؟ -
...اهدأ -
.كلّا، كلّا، أريد أمي
.أريدها أن تأتي وتخرجني من هنا
.أريد الذهاب إلى بيتي
ماذا بك يا (أنثوني)؟
ماذا هناك؟
...أشعر وكأنني
.أشعر وكأنني أفقد كل أوراقي
أوراقك؟ -
.نعم -
ما قصدك؟
.الفروع والرياح والأمطار
.لم أعُد أعلم ما يحدث
أتعرفين ما يحدث؟
أتعرفين كل ما يحدث في الشقة؟
لم يعُد هناك مكان
.أشعر فيه بالخصوصية
.ولكنّي أعلم أن ساعتي على معصمي
.هذا ما أعرفه
.لأجل الرحلة
...لو لم تكُن على معصمي
...لا أعرف لو
...سأصبح مستعدًا لـ
...لـ
...أولًا
سنغير ملابسنا، حسنًا؟ -
.حسنًا -
،سنغيّر ملابسنا
وسنتنزه في الحديقة، حسنًا؟
.حسنًا
.جيد
.الأشجار وكل الأوراق
،ومِن ثُم سنعود إلى هنا
.ونتناول أي شيء
.حسنًا
وبعدها يمكنك أن تحظى بقيلولتك، حسنًا؟-
.حسنًا -
،ولو كنتَ تشعر بشعور جيد
.فقد نتنزه مجددًا في الحديقة بعدها
.كلانا فحسب -
.حسنًا -
.لأنه يومٌ جميلٌ
.الشمس مشرقة بالخارج
.ويجب أن نتنزه بينما هي مشرقة
.علينا تجربة هذا -
.أجل -
لأن المناخ الجيد لا يدوم، أليس كذلك؟ -
.لا -
.فلنغيّر ملابسنا، إذًا
أهذا جيد؟ -
.لا -
.هيّا بنا -
.هيّا يا عزيزي
.لا بأس، اهدأ
.اهدأ
.ستشعر بتحسن خلال دقيقة، أعِدُك
.سيكون كل شيء على ما يُرام
.(ترجمة : (يوسف فريد
www.FB.com/YousseFaridTheInterpreter